# с Энерголаб по второму агенту

Дата начала: 2026-05-29 15:25:29 MSK
Дата начала (source): 2026-05-29T12:25:29.405Z
Компания: Энерголаб/Трастинтек
Папка: energolab-trastintek
Организатор: Дарья Сердюк <dariaa.serdyuk@gmail.com>
Участники: Дарья Сердюк <dariaa.serdyuk@gmail.com>, Георгий Асатурян, Дмитрий Фамилия, Дмитрий Виноградов
Длительность: 11m 54s
tl;dv meeting ID: 6a1985b9c30387001320015f
tl;dv event: MeetingReady
Ссылка: https://tldv.io/app/meetings/6a1985b9c30387001320015f

## Summary / Notes

## 1. Действия

- [ ] Дарья отправить коллегам Яндекс Телемост [09:52](/app/meetings/6a1985b9c30387001320015f?t=592)
- [ ] Марина подключиться в телемост [11:29](/app/meetings/6a1985b9c30387001320015f?t=689)

## 2. Успехи проекта с ОТП-банком

- Финальная встреча с ОТП-банком прошла успешно с выражением благодарности [08:22](/app/meetings/6a1985b9c30387001320015f?t=502)
- Разработан агент для ответов на отзывы в Яндекс-картах и Гугл-картах [08:47](/app/meetings/6a1985b9c30387001320015f?t=527)
- Цена решения в два раза дешевле агентств при точности контекста 70-99% [09:10](/app/meetings/6a1985b9c30387001320015f?t=550)
- ОТП-банк поблагодарил команду на форуме банков [09:23](/app/meetings/6a1985b9c30387001320015f?t=563)

## 3. Технические возможности платформы

- Zoom позволяет записывать встречи с транскрибацией для резюме и внутренних файлов [10:44](/app/meetings/6a1985b9c30387001320015f?t=644)
- Транскрибация критична для снижения операционной нагрузки при подготовке выводов [10:55](/app/meetings/6a1985b9c30387001320015f?t=655)
- Собственная платформа команды имеет вебинар на базе Jitsi на VPS [10:15](/app/meetings/6a1985b9c30387001320015f?t=615)

## 4. Открытые вопросы

- IP-телефония для команды пока не реализована [09:30](/app/meetings/6a1985b9c30387001320015f?t=570)
- Сергей присоединился к встрече заранее и мог отключиться во время ожидания [06:25](/app/meetings/6a1985b9c30387001320015f?t=385)

## Transcript

[0:00] Георгий Асатурян: Ба, ты уже обновила свои фотки, смотрю везде.
[4:40] Георгий Асатурян: Дмитрий, добрый день!
[5:38] Дмитрий Фамилия: Это Дмитрий Виноградов, если не надо, то есть. Угу. Здравствуйте.
[5:55] Дарья Сердюк: Mm -hmm.
[6:25] Дарья Сердюк: Еще Сергей стучался, но он стучался сильно заранее, поэтому, не знаю, может быть, уже отключился, пока ждал нас. Где -то в 10 или в 15 минут заходил. Мы пока ждем.
[8:18] Георгий Асатурян: Я похвастаюсь, Дмитрий, а то сегодня хороший день был. У нас сегодня прошла финальная встреча с ОТП -банком, мы им пилоты организовывали, сегодня выразили огромную благодарность, мы отправили в подарки. мы им заменяли. Здесь очень интересно. У ITP -банка очень много отзывов, которые приходят на разных Яндекс -картах и так далее и тому подобное. Они до этого обращались в агентства, которые живыми людьми отвечали на все эти отзывы. А сейчас мы разработали и агент, который сидит во всех отзывиках и отвечает на все вопросы со стороны клиентов, на Яндекс -картах, в Гугл -картах и так далее. Получилось вау, потому что у нас получилось, что агентства, которые берут за работу за один отзыв, берут порядка от 450 до 1500 рублей за то, что один отзыв отработали. У нас с агентом цена вышла в два раза дешевле, и точность попадания контекста в ответ выше 70%, до 99%. Прикольно, потому что они прямо на этих, у них сегодня форум ходят. по банкам, по всем. И они сегодня на всем форуме нас поблагодарили. Так приятно было. Поделюсь. Такой вот хорошей новостью. Ну, у нас пока еще нет IP -телефонии, поэтому
[9:36] Дмитрий Виноградов: еще пока под вопросом такие вещи. Идем, придем. Нас тоже надо подождать чуть -чуть. Там тоже не так все быстро.
[9:52] Георгий Асатурян: Устроилась. Может, Яндекс Телемост отправить коллегам, Даша.
[9:55] Дмитрий Виноградов: Отправьте коллегам Телемост.
[9:57] Георгий Асатурян: Честно говоря, я даже не знаю, как он создаётся.
[10:00] Дарья Сердюк: Если ты знаешь создаётся, пожалуйста, отправь. Мы же тут.
[10:15] Дарья Сердюк: У нас, если что, есть вебинар на собственной платформе,
[10:21] Дмитрий Виноградов: ну, на своем ВПС -ке, на джитсе сделанной. Если хотите, можем там организовывать встречу. Ну, нам так же. Главное, чтобы у вас все это работало, если там для нас есть доступ.
[10:44] Георгий Асатурян: у нас единственное, что хорошо в Zoom, что у нас есть возможность записывать через транскрибацию встречу, потому что транскрибацию использовать для резюме, внутренних файлов и так далее. То есть если на вашем сервисе есть по факту возможность получить транскрибацию, то это решает, потому что это очень сильно утяжеляет дальше работу, но мы же потом синхронимся, делаем резюме, а очень много операционной работы делаем по выводам, чтобы простить. расшифровки я марине скинул ссылку
[11:29] Георгий Асатурян: Она написала, о, Марина со мной в телемосте, ребят, подключайтесь в телемост.
